Hei.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Melengkapi modul lainnya.
Sekarang saya ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu yang saya temukan membantu saya dengan motivasi.
Sekarang saya melakukan itu sebagai pemrogram komputer kita memiliki reputasi seperti ini untuk tidak benar-benar ingin berinteraksi dengan
manusia lain tetapi Anda tahu itu tidak harus benar benar.
Dan kita sebenarnya bisa berinteraksi dengan manusia lain.
Katakanlah Anda berada di perpustakaan tempat semua orang seperti melakukan hal mereka sendiri dan Anda harus berbicara dengan siapa
pun.
Tapi yang ingin saya katakan adalah ketika Anda bekerja di rumah dan Anda sendirian dan Anda
mencoba untuk mempelajari hal ini, itu bisa menjadi sangat sulit.
Tetapi jika Anda berada di tempat di mana semua orang bekerja dan Anda melihat ke atas dan Anda melihat ketegangan yang
membuat semua orang bekerja, itu membuat Anda ingin bekerja keras juga.
Jadi saya menemukan walaupun saya sudah lulus dari universitas saya bertahun-tahun yang lalu sekarang saya memiliki kartu alumni yang berarti saya
masih bisa kembali ke perpustakaan universitas dan saya melakukan itu setiap kali saya harus melakukan sesuatu yang
sering saya tunda.
Jadi jika saya harus melakukan sesuatu yang sulit dan ketika saya di rumah saya terus melewatinya.
Bagaimana dengan pekerjaan.
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya.
Saya pergi ke perpustakaan universitas dan ini benar-benar sangat membantu.
Ini seperti waktu ujian belaka ketika semua orang belajar sangat keras.
Ini seperti Anda tahu Anda merasa terinspirasi untuk bekerja keras karena Anda agak memutar-mutar ibu jari mereka sementara
orang lain belajar sangat keras, Anda merasa konyol.
Baik.
Jadi, lihat apakah Anda dapat menemukan peluang-peluang ini di mana Anda memiliki teman studi atau jika Anda memiliki perpustakaan setempat
yang dapat Anda akses setiap orang diam dan kemudian bekerja keras.
Lihat apakah Anda dapat mencoba menggunakannya untuk meningkatkan tingkat motivasi Anda sendiri dan melihat apakah itu membantu Anda menjadi bugar.
Tapi kuncinya adalah terus berjalan terus berjalan terus terus berjalan.